Repository: kuanh/Babyoto
Catalog: Babyoto/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# p3_title
source: Language
ja: 言語(Language)
zh_hans: 语言

# p1_install
source: Install
ja: インストール
zh_hans: 安装

# p1_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# p1_update
source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 更新

# p1_version_optional_1
source: The latest version has been released. It became a more convenient and stable application than now. Please update the application.
ja: 最新のバージョンが公開されました。 今よりも便利で安定したアプリになりました。 ぜひアップデートしてご利用ください。
zh_hans: 最新版本已经发布。 n它变得比现在更加方便和稳定。 n请更新并请使用它。

# p1_version_up_title
source: New version available
ja: アップデートのお知らせ
zh_hans: 更新通知

# p1_version_force_2
source: We have made a major update with new features and improve performance. In order to use the application stably, please update to the latest version.
ja: 新機能の追加とパフォーマンス改善のため、大幅なアップデートを行いました。 安定的にアプリをご利用いただくため、お手数ですが最新バージョンへのアップデートをお願いします。
zh_hans: 我们做了重大更新，以增加新功能并提高性能。 n为了稳定地使用应用程序，很抱歉给您造成麻烦，但请更新至最新版本。

# p2_stop
source: Stop
ja: 全停止
zh_hans: 句号

# p2_1tv
source: TV
ja: テレビ
zh_hans: 电视

# p2_2cleaner
source: Vacuum cleaner
ja: 掃除機
zh_hans: 吸尘器

# p2_3dryer
source: Hairdryer
ja: ドライヤー
zh_hans: 烘干机

# p2_4vinyl
source: Plastic bag
ja: ビニール袋
zh_hans: 塑料袋

# p2_5river
source: River
ja: 川
zh_hans: 一条河

# p2_6lightrain
source: Light rain
ja: 小雨
zh_hans: 小雨

# p2_7heavyrain
source: Heavy rain
ja: 大雨
zh_hans: 大雨

# p2_8wave
source: Wave
ja: 波
zh_hans: 波

# p2_9heart
source: Heart sound
ja: 心音
zh_hans: 心声

# p2_10water
source: Water supply
ja: 水道
zh_hans: 供水

# p4_title
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置

# p4_version
source: Version
zh_hans: 版本

# p4_subject_mail_share
source: Baby-stop-crying sound application
ja: 赤ちゃん泣き止み音アプリ
zh_hans: 婴儿哭声停止声音应用程序

# p4_msg_share
source: Baby Oto is a baby-stop-crying sound application ^^ It is recommended for night crying with easy operation!
ja: 「ベビオト」は赤ちゃん泣き止み音アプリ^^ 簡単操作で夜泣きにオススメです！
zh_hans: “Baby Oto”是一个婴儿哭闹停止声音应用程序^ ^建议夜间哭泣与轻松操作！

# p4_share_mail
source: Mail
ja: メール
zh_hans: 电子邮件

# p4_share_tw
source: Share via Twitter
ja: Twitterに書く
zh_hans: 在Twitter上撰写

# p4_share_fb
source: Share via Facebook
ja: Facebookに書く
zh_hans: 在Facebook上写

# p4_share_line
source: Share via Line
ja: LINEに書く
zh_hans: 以LINE写入

# p4_cancel_share
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# p4_share_friend
source: Share with friends
ja: 友達に教える
zh_hans: 告诉朋友

# p4_language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# p4_other
source: Other
ja: その他
zh_hans: 否则

# p4_babyrepo
source: Child care diary · breastfeeding record
ja: 育児日記・授乳記録
zh_hans: 育儿日记·母乳喂养记录

# review_title
source: Review application
ja: ベビオトからのお願い
zh_hans: Baby Oto的请求

# review_message
source: Thanks for using our application. Please write a review about Baby Oto. We will receive it and keep improving to make application better.
ja: ご利用ありがとうございます。 もしよければベビオトのレビュー評価にご協力ください。 一言でもご要望でも感想でも大丈夫です。 無料でアプリをご提供する励みになりますのでお願いいたしますm(_ _)m
zh_hans: 感谢您使用。 n如果您愿意，请配合Baby Oto的评论评估。 n这甚至是一个字或要求或印象。 n我们会鼓励你提供免费应用程序，所以请m（_ _）m

source: Review
ja: レビューする
zh_hans: 审查

source: Later
ja: あとで
zh_hans: 后来

source: Never
ja: 絶対しない
zh_hans: 绝对不是

# network_error
source: No internet connection
ja: ネット接続されていません
zh_hans: 它没有连接到互联网

source: OK
zh_hans: 行

# TWITTER_NOT_AVAILABLE
source: Please check your Twitter account settings
ja: Twitterアカウントの設定をご確認ください。
zh_hans: 请检查您的Twitter帐户设置。

# FACEBOOK_NOT_AVAILABLE
source: Please check your Facebook account settings
ja: Facebookアカウントの設定をご確認ください。
zh_hans: 请检查您的Facebook帐户设置。

# MAIL_NOT_AVAILABLE
source: Please check your Mail account settings
ja: メールアドレスの設定をご確認ください。
zh_hans: 请检查您的电子邮件地址设置。

# LINE_NOT_AVAILABLE
source: Please check your Line account settings
ja: LINEアプリがインストールされていないので、ご確認ください。
zh_hans: LINE应用程序未安装，请确认。

# app_name
source: babyoto
ja: ベビオト
